Linux系统启动过程
	内核的引导。
	运行 init。
	系统初始化。
	建立终端 。
	用户登录系统。

reid0：至少需要2块硬盘，一条数据拆分存放在两块硬盘中，优点提高了数据的吞吐速度，缺点没有冗余、当其中一块硬盘损坏，数据会丢失
reid1：至少需要2块硬盘，一条数据分别存放在两块硬盘中，优点是有冗余，两块硬盘同时存放的相同数据，当其中一块硬盘损坏，
       不影响数据，缺点是影响硬盘的吞吐量。
reid5：至少需要3块硬盘，一条数据拆分存放在多块硬盘中，每个硬盘里都有奇偶校验，其中一块硬盘损坏不影响数据 通过奇偶校验可以把数据找回，
	   兼顾了数据冗余和吞吐量
reid10：至少需要4块硬盘，两两组成reid1，在由两组组成reid0 不考虑成本的话 reid10效果最好

普通用户复制/dir1/file1 到/dir2下  dir1和file1最少要什么权限
	/dir1最少需要005  file1最少需要004  dir2的o=7

如何通过PID查看进程的环境变量
	cat /proc/进程ID/environ

ps命令显示的VSZ RSS代表什么
	VSZ: 虚拟内存占用大小
	RSS: 实际内存占用大小

如何查看cpu，负载，内存使用等信息
	top命令

mysql的索引原理是什么
	目前主流的引擎是MyISAM和InnoDB都采用的B+Tree模式
	一个节点和key值  key值是指向下一个节点的
	
mysql主从复制原理
	主从开启binlog日志
	当有数据写入主库时候  从库会通过中继日志从主库拉取sql语句
	进入IO线程 在通过SQL线程写入从库 实现主从复制




